liebe freunde ich bin ratsfrau in
düsseldorf dort wo man als fdp-politiker
als aussätzige behandelt wird und wo
menschen denken dass es legitim ist
patrioten wie uns den schädel
einzuschlagen und ich bin froh wieder in
meiner heimat zu sein und das ermutigt
mich wenn ich hier von taxifahrern
polizisten und von kellnern mit respekt
begegnen wenn sie mit respekt begegnen
und ich freue mich dass ich wieder hier
sein darf denn es gibt hoffnung und ihre
hoffnung die hoffnung der menschen hier
ist dass wir deutschland retten und
meine hoffnung ist es dass wir die
menschen auch in den veralteten
bundesländern davon überzeugen dass wir
keine nationalisten sind wir sind
patrioten und wir lieben unser land und
nicht mehr und nicht weniger
liebe freunde wissen sie eigentlich
warum diese eu so super ist kennen sie
dieses heft hier steht es 360 gründe im
sinne von münchhausen
die eu stärkt die wirtschaft die eu baut
bürokratie ab und die eu schafft innere
sicherheit 60 lügen aneinandergereiht
zur weiteren verdummung der menschen
unseres landes und herausgegeben von der
eu-kommission und verteilt von dem epc
center von den european director
information center von denen es
inzwischen 93 in deutschland gibt und
jährlich mit 40.000 euro von der eu
gesponsert werden ihnen
und euch hier im saal muss ich nicht
erklären was diese euro und was diese eu
mit ihren katastrophalen
fehlentscheidungen für die länder
europas und speziell für deutschland
bedeutet wir brauchen auch unbedingt
solch ein heft aber eben mit den gründen
warum diese eu schlecht für die menschen
in unserem land wie die menschen in
europa ist und für die zukunft dass die
eu die sparer enteignet arbeitslosigkeit
seit jahren steigt und die innere
sicherheit in allen staaten in europa
abnimmt
wir müssen es endlich schaffen die
menschen da draußen aufzuklären und es
ihnen zu erklären und eine wichtige
aufgabe ist es die mediale vergiftung zu
stoppen und das liegt mir besonders am
herzen und ich möchte gemeinsam mit
ihnen diese menschen da draußen
wachrütteln und aufklären und über die
wahren absichten dieser eu informieren
denn dieser wahnsinn aus brüssel muss
endlich gestoppt werden wenn es zerstört
unsere heimat unsere hochkultur und die
zukunft unserer kinder und enkel und das
liebe freunde nehme ich nicht kampflos
hin
mein name ist guter opel
ich bin gebürtige hallenserin und mutter
einer 20 jährigen tochter
ich bin diplom kaufmann und habe neben
einer soliden schulbildung auch eine
maurerlehre absolviert ich weiß also im
gegensatz zu vielen berufspolitikern was
körperliche arbeit wirklich bedeutet
nach dem mauerfall studierte ich
betriebswirtschaft mit dem schwerpunkt
internationale wirtschaftsbeziehungen
durch meine tätigkeit auch in
verschiedenen internationalen
unternehmen spreche ich fließend
englisch seit april 2013 bin ich in
unserer partei habe alle beiträge
bezahlt und bin gründungsmitglied des
kreisverbandes düsseldorf und dort
stellvertretende sprecherin und
vorsitzende des landesfachausschusses 8
für sport in nrw liebe freunde
diese augenblicklichen zustände in
unserem land erinnern mich erschreckend
an die zeit in der ddr mit
meinungsfreiheit meinungsdiktatur
bespitzelung und unfreiheit und die
viele von euch auch habe ich selbst
erlebt ich weiß wie hart der kampf für
freiheit und demokratische werte sein
kann
und schon wieder genau wie damals sind
diese werte in gefahr
nur kommt dieses mal die bedrohung viel
subtiler daher nämlich unter dem
deckmantel der hochgepriesenen
globalisierung und demokratie und liebe
freunde es wird höchste zeit diesen
wahnsinn zu stoppen
denn deutschland ausgeplündert durch die
eu und kulturell entstellt durch die
wahnwitzige politik der euro fanatiker
ist es der europäische kessel der bei
fortsetzungen explodieren wird
und genau deshalb brauchen wir in
brüssel auch ein starkes bündnis eine
starke fraktion aller patriotischen und
freiheitlichen kräfte die wieder den weg
finden zu starken unabhängigen
nationalstaaten
dafür setze ich mich ein genauso für ein
ende der sanktionen gegen russland
und ich verspreche ihnen mit mir wird es
kein mehr europa geben mit mir wird es
nur ein weniger geben
liebe freunde holen wir uns die
souveränität und vaterlandes zurück
lassen sie uns gemeinsam so wie es in
unserer hymne steht mit einigkeit und
recht und freiheit entschlossen für
unsere heimat für deutschland für europa
kämpfen
vielen dank
[Applaus]
vielen dank für die vorstellung gibt es
fragen die kollegin opferte 2 also
müssen wir nicht losen es liegen vor
zunächst die wahlkommission zum
wahlleiter in den zielraum und sie stand
super dann habe ich hier zum einen den
kollegen pascal plan ist und ich habe
den kollegen herrn hügel so da bin ich
zunächst gegen pascal van is amrod
mikropille schönen guten tag frau oppelt
ich habe es jetzt bisher nicht so
gekannt deswegen habe ich mal ihren
namen gegoogelt was man da so findet und
da habe ich in den native gefunden der
über ihr stadtratsmandat und ihre
tätigkeit dort berichtet und der
schreibt die afg sei dort untätig
könnten sie das mal berichten darüber
was sie im stadtrat tun und warum dann
so was geschrieben wird haben sie darin
welche initiativen was können sie da
berichten über ihre arbeit
dankeschön vielen dank für diese frage
ich finde es immer wieder erstaunlich
dass dann gegen die eigenen leute immer
wieder presseartikel hochkommen die
armee eigentlich immer gegen also sagen
dass wir die presse ja gar nicht dass er
glauben können vielen dank aber ich
beantworte ihnen auch gerne die frage
ich bin ein ich bin nachrückerin im
stadtrat für meinen kollegen und bin
jetzt seit zwei jahren dabei
ich habe mir das angeguckt ich habe 81
gegenspieler in dem rat ich sitze
alleine dort und ich habe keine
mitarbeiter und es ist doch immer wieder
schön dann mit grünen spd ich meine ich
muss ihnen das nicht erzählen wie nett
das ist im rat zu sein alleine dort zu
sein
ich habe nach drei monaten meine erste
haushaltsrede gehalten ich meine
düsseldorf ist eine etwas größere stadt
und sie wissen dann wahrscheinlich auch
wieder
wie der haushalts berichtete zum insel
zu kommen das heißt ich habe voriges
jahr die haushaltsrede gehalten ich habe
dieses jahr die haushaltsgeräte behalten
ich habe insgesamt fünf anfragen
gestellt sie können es auch gerne kugeln
im stadtrat informationssystemen steht
ihnen alles zur verfügung
danke und die zweite phase geht an den
rohling christoph kögel auch am hohen
bitteschön
ja sie werden mir verzeihen dass meine
frage in die ähnliche richtung geht denn
es wurde eben mir auch berichtet von
kollegen aus nrw das nicht die fleißig
sie seien erheblich dass sie angeblich
auch wenn sie sagen sie haben anträge
gestellt die anträge von kollegen von
ihnen von den kollegen kommen weil sie
angeblich faul wäre ich sage dass es
nicht ich frage nur nach was antworten
sie daraufhin können sie das entkräften
so dass eventuell der parteitag doch
eine andere meinung von ihnen erhält
antwort es ist wunderbar wirklich jahre
kennengelernt seit magdeburg und diesem
parteitag was parteifreunde sind
wirklich und das
kommt nicht von anderen es kommt nicht
von ihnen und ich finde es zeige dass
diese parteifreunde die das behaupten
und sie davor geschickt haben ich kenne
sie nicht mal ja das behaupten und nicht
mal persönlich dort stehen und mir das
vorhalten ja ich bin
ich bin seit 2013 in dieser kartei
ich bin gründungsmitglied des kv
düsseldorf ich habe die ganzen
veranstaltung aber die partei die
wahlkämpfer wie ich war noch nie in
einer partei ich wusste nicht wie das
funktioniert wir haben als team
wunderbar zusammengearbeitet wir haben
die ersten paar ersten wahlkämpfe
organisiert und wir waren hoch motiviert
aber das was hier in nrw passiert das
ist genau das was unsere partei spaltet
und wir sollten endlich damit aufhören
bittet zum ende zu kommen dankeschön
bedanke ich mich recht herzlich bei der
kollegin in guter obhut